لا اله الا الله لا اله الا الله لا اله الا الله ولا نعبد الا ایاه مخلصین له دین ولو گریه المشركون
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام خداوند و حضرت محمد مصطفى و خاندان پاکشان
سلام شنوهندگان گرامی شب شما به خیر بند آرش دارابی به اتفاق همکارونم در پانزده دقیقه آینده مهم دارین خبرهای جهان اسلام را به آگاهی شما می رسنیم
تزین آستان مقدس حرمین اسکریین در آستانه میلاد حضرت زینب سلام الله علیکا
خادمان آستان مقدس حرمین اسکریین در شهر سامرا در آستانه میلاد حضرت زینب سلام الله علیکا
سحن و رباخ های این آستان را گلارایی و با پارچه نوشته های رنگی تزین کردند
آستان های مقدس احلویت در کربلا نجف و کازمین هم با گلارایی و نصب پارچه نوشته هایی
به استقبال سال روز میلاد عقیله بنی هاشم رفتند
دو شنبه پنجمه آبان در ایران و سه شنبه پنجمه جمادستانی در عراق سال روز میلاد حضرت زینب صلی اللہ علیه خواست
یکی از مساجد معروف مصر مسجد سید زینب است
این مسجد در شهر قاهره مورد استقبال دوستداران و آشقان احل بیت علیه مسلم هست
که در بیشتر مناطق مساجدی با نام اهل بیت علیه مسلم ساخته شده
که نشاندهندهی اشق و ارادت مصریها به اهل بیت رسول اکرم صلوات الله علیه و آله هست
برای مثال مسجد و زریح حضرت زینب صلوات الله علیه
من متولد همین منطقه حضرت زینب هستم
هر کس گرفتاری داره به اینجا پناه میاره
کلن آشقان و محبان احلبیت علیه السلام در همه جای مصر حضور دارن
مسجد حضرت زینب در سال 549 هجری قمری و در دوران حکومت فاطمیون مصر ساخته شد
و تا کنون ملجع و پناهگاه مسلمانان از مذاهب و فرق مختلف است
مسجد بانون افیسه از دیگر مساجد احلبیت علیه السلام است
که از سوی مصری ها بسیار مرد توجه است
مسئول امور سادات مصری اخیرن گفته است
در مصر پویش جهت معرفی مساجد مزیدن به نام اهل بیت علیه السلام راه اندازی کردیم
تا مردم در سراسر کشور با این مساجد آشنا شدن
تجربه نشون داده که مردم مصر علاقه خاصی به حضور در مساجدی دارن
که به نام اهل بیت نامگذاری شدن
و این برای ما یک افتخار بزرگ است
لی اخباری الان رمضان المطعانی القاهره
راه های ارتباطی و ورودی شهر جدید شهر نجف اشرف تا قبل از اربعین تکمیل می شوند
استاندار نجف اشرف با اعلام این خبر گفت باستازی و توسعه خیابان های نجف آغاز شده و تا قبل از اربعین به بحر برداری خواهند رسید
یوسف کناوی همچنین از آمادستازی ترخی برای باستازی اطراف حرم امیرالبامنین علیه سلام خبر داد
وی با اشاره به این که بیش از هفته میلیون زائر در ایام عربین حسینی به نجف اشرف سفر می کنند گفت اقدامات فوری انجام شده و راه حلهای مهندسی جامعی برای ساماندهی شهر قدیم در نظر گرفته شده است.
نشست علمی فلسفی باستازی میراس فرهنگی مشترک ایران و ترکیه در قوم برگذار شد
استادان و چهره های برجسته فکری و فلسفی ایران و ترکیه در این نشست حکمت متعالیه ملاسد را مورد بحث و بررسی قرار دادند
دویر برگذاری این نشست باستازی و استمرار ارتباط فلسفی میان اندیشمندان و فیلسوفان کشورهای ترکیه و ایران را از اهداف برگذاری این همندیشی برشمارد
حجتال اسلام آزریان گفت حکمت متعالیه ملاسد را منظومه مهم فلسفی در حکمت اسلامی است که تلاش داریم این اثر حرکت جدی در دنیای علمی و ارفانی برای بازسازی فلسفه معنوی در جهان فلسفی شکل دهد.
این نشست از ترجمه عربی به ترکی اسطنبولی کتاب اسفار عربی ملاسد را رونمایی کرد.
اداره یه دینی مسلمانان قرغیزستان سومین دوره ی مسابقات ملی قرآن کریم برای پسران و دختران را در مسجد شهر بیشکیک برگزار می کند
به گزارش روزنامه ی المدینه این دوره از مسابقات از پنجام تا هفتم آبان در مسجد امام سرخصی شهر بیشکیک برگزار می شود
بنابراین گزارش پنجه و چهار برگزیده از بین سی ست حافظ قرآن از سراسر قرغیزستان در سه بخش حفظ کل، حفظ پانزده جز و حفظ پنج جز با هم به رقابت خواهند پرداخت.
از ابتدای امسال با آغاز سفرهای حج عمره بیش از چهل و یک هزار زائر ایرانی به سرزمین وحی مشرف شدند.
عمر گذاران کشور من پس از زیارت بارگاه پیانبر رحمت سلوات الله علیه و آله و امه بقی علیه مسلم این روزها در کنار دیگر مسلمانان از سراسر جهان لحظه هایی سرشار از صفا دعا و بندگی را تجربه می کند
مدینه گوی قطعی از بهشت را در زمین دارد
واقعا این سفره؟
برمناهیه
یعنی باید بیایی با معرفت زیارت
من از آمستردام شهر گلها از اینجا می کنم
از دور نمیدانی چه چیزی تو را جزب کرده
بسیار حسن خوبی داره واقعا یه تیک هست بهشت
خیلی حلوی از اصل شیرین تر
حسن می کنم یه چیز جدیدی بیداری کردم
مثلا مسیر زندگیم کلان تغییر کرد
فکر می کنم یه مسیر جدیدی برام داشت شد
امام حسن مشتبه از جدشون پیانبر پرسیدن
یا جده اگر کسی زیارت شما بیا چی نصیبش می شه
در جوار بقی فاصله زمین آسمان برداشته شده
بدون عزیز کنید حضرت فاطمه واقعا نمیشه نفس کشید انشالله که از اون راضی باشم
بتونیم بچه های خوبی براشون داشت
در خونه حضرت فاطمه زهره رو به همون نشون دادن همونجا سجد شکر جا بردم
و همونجا ناخداگاه یهی کردم و ازشون خواستن که شفاعتمون بکنن
و بعد از دیدار ترک این دیار چقدر سخت می شود
آقای جان هوای ما جوانه رو دسته باشد
آزت همه ایرانی ها همه شیعه ها وقت شیعه ها همه رو بده
امدوارم که این توشهی رو که ما اینجا می گیریم
بتونیم که سهیه سالمن بتونیم به اونجایی که من از ببریم ببریم
خدا کمک کنه تافیق مونده
سفاری خبرگزاری صدا و سیمان
به گزارش بیویسی وضعیت جسمانی برخی زندانیان به شدت و خیم الاب شده است.
شهداری رژیم سحیونسی در قدس اشغالی اقدام به راهندازی طورهای گردشگری در تونل حفاری شده زیر مسجد الاخصا کرده است.
به گزارش الجزیره کارشناسان این اقدام را بخشی از پروژه یهودی سازی قدس شریف و تحریف تاریخ این شهر می دانند.
رجیم سحیونستی با ادعای واهی جستجوی معبد حضرت سلیمان با هدف تخریب زیرسازه های مسجد دلاخصا و یهودیسازی تاریخ قدس اقدام به هفر تونل در زیر این مکان مقدس کرده است.
چهارده کشور اسلامی و دو سازمان بین المللی با صدور بیانیه مشترک تلاش رجیم سحیونستی بر الهاق کرانه باختری را به شدت محکوم کردند.
در بیانیه مشترک این کشورها آمده است اقدام کنست اسرائیل در تصویب ترخ الهاق کرانه باختری ناقض قوانین بین المللی و قدنامه های شورای امنیت سازمان ملل است و تلاش برای تحمیل خودمختاری و ایجاد شهرک های غیر قانونی باطل و غیر قانونی است.
در این بیانیه همچنین از رعی مشورتی دیوان بینالملالی دادگستری مبنی بر الزام اسرائیل به تأمین کمک کننده های انسانی در غزه استقبال شده است.
این بیانیه مشترک از سوی پاکستان، عربستان، قطر، اردن، اندونزی، ترکیه، جیبوتی، اومان، گامبیا، فلسطین، کویت، لیبی، مالزی، مصر، نیجریه و همچنین اتحادیه عرب و سازمان همکاری اسلامی سادر شده است.
نمازگزاران مالیزیایی پس از اقامه نماز جمعه با برپایی راه پیمایی زده سکیونیستی امریکایی
خشم و انزجار خود را از جنایات آشکار رژیم اسرائیل در قتل آم مردم بیدفاع غزه
با حمایت تسلیحاتی رئیس جمهور امریکا فریاد زدند
معترضان در نزدیکی سفارت امریکا تجمع کردند و شعارهای زده امریکایی اسرائیلی سردادند
نمازگزاران جمعه مالزی با بربای راپمایی زده سحیونی سید
جنایات آشکار رژیم اسرائیل رو در قتل آم مردم بیدفاع قذر با امایت امریکا به شدت محبوب کردن
دونان ترام و نتانیاهو شرکت تعاونی نسخ و شیر را انداختن
شما در بومباران قزده و قسل هزاران کدک بیگناه صحیمید و هیچ جایگاهی در دنیا ندارید
اقای رئیس جمهور امریکا شما قاتل قزده هستید
شما اسرائیل و دیگر سازمان های تروریست رو تجهیز بی کنید
و بقیه را تروریست می نامید در حالی که تروریست اول آخر دنیا خودتون هستید
به مایان با ابراز خشم و انزجار از رفتارهای نمایشی رئیس جمهور امریکا
برای به اسطلاح برقراری صلو در غزه خواستار ایجاد کشور مستقل فلسطین
متابق با مرزهای قبل از سال 1967 به پای تدقی قدس شریف شدن
مثلا ترامب آتش بست برقرار کرده در حالی که جنایت نسخوشی نتانیا ها همچنان ادامه داره
ما با حضور دونالد ترامب در اجلاس آسان به ریاست مالزی به شدت مخالفیم
دولت ما نباید از کسی که در نسخشی زنان و کودکان فلسطینی نرش اساسی داره استقبال کنه
مالزی در بیانی مشترک به امروی 14 کشور اسلامی اقدام غیر قانونی رژیم سهیونی
برای ساخت شهرک های غیر قانونی در کرانه باختری رو به شدت محکوم کرد
اسمایل براجی خبرگزاری صدا و سیما و علام بود
نیروهای راجم سحیونسی و شهرک نشینان شامگاه دیشب و صبح امروز با یورش به شهرهای کرانه باختری و اردوگاه های آن اقدام به زربوشتم جوانان و آتش زدن خدروهای فلسطینی ها کردند.
همچنین امروز بر اثر تیراندازی نظامیان اشکالگردر کرانه باختری یک کودک فلسطینی به شهادت رسید.
آجانس امداد و کار سازمان ملل متحد برای پناه جویان فلسطینی آنروا با ابراز نگرانی از این اقدام سهیونیست ها بر لزوم توقف ترحه الهاق کرانه باختری به سرزمین های اشغالی تأکید کرد
و در چهارده همین روز اجرای آتش بس و توافق تبادل اوسرا در نوار غزه سازمان جهانی بهداشت خواستار بازگوشایی فوری تمام گزرگاه های نوار غزه شد
سازمان جهانی بهداشت همچنین تأکید کرد پانزده هزار فلسطینی از جمعه چهار هزار کودک برای درمان نیازمند خروج فوری از نوار غزه هستند
سخنگوی نهاد امداد رسانی کاریابی سازمان ملل برای آوارگان فلسطینی آنروا اعلام کرد
بدون بازگوشایی گزرگاه ها امداد رسانی به شمال نوار غزه غیر ممکن است
ادنان ابو حسن گفت تعداد کامیون های ورودی به نوار غزه به هیچ عنوان نیازهای ساکنان این باریکه را پوشش نمی دهد
در همین حال چهارده روز پس از اجرای آتش بس جستجو برای یافتن اجساد اصرای سحیونی ادامه دارد
مقاومه تا کنون اجساد پانزده اسیر سحیونیست را تحویل داده و اجساد سیزده اسیر دیگر زیر آوار هاست
مخالفت اشخالگران با بازگوشایی همه گزرگاه ها به مانعی در مسیر یافتن اجساد سهیونیست ها تبدیل شده است
در پایان به آقایی شما می رسانم فردا شنبه ثبت آبانه 1404 حجری خرشیدی برابر با ثبت جمادیال اول 1447 حجری قمری و 25 اکتوبر 2025 میلادیست
هنگام نیمه شب شرعی امشب به افاق قوم 23 و 9 دقیقه
ازان صبح فردا 4 و 58 دقیقه و طلوع افتاب ساعت 6 و 21 دقیقه بامداد خواهد بود
سپاس کذارم که با این بخش خبری همراه بودید
بند آرش دارابی به اتفاق همکاران اماقایان ابراهیم داودی و پوریا یوسفی
هفته ای شاد همراه با سلامتی برای شما آرزو مندیم شب خیر
جهان شد روشن از شیده ایرمان
کذشتیم از شب و آنها رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیده ایرمان
کذشتیم از شب و آنها رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردان
و دوم جمادالعلا روز جمعهی که متعلق به وجود نازنین امام زمان علیه السلام هست
همچنان در این روزی که انشاءالله دعاها به هدف اجابت نزدیکه
برای تأجیل در فرج امام زمان علیه السلام دعا میکنیم
و همچنین از خدا میخواییم که حضرت هم در حق ما دعا بکنن
و دعایشون برای ما به اجابت برسه
که جزو شیعان و سربازان حقیقی و بزرگوار باشی
هر دل که از اونشان جویه با نغمه سرخوشانه گویه
از باق جهان گولی نچیدم صدای تو را به جام خریدم
صدای تو را به جام خریدم
ببینید اصل در خوشیدنی که به تابه و همه را از نور و گرمای خودش بهرمند کنه
ولی وقتی عبرهای تیره اومدن و تابیدن از پشت عبرو بر خرشی تحمیل کردن که تقصیر خرشید نیست
اون عبرهای تیره میان و تابیدن از پشت عبرو تحمیل میکنن بر خرشی
مسئله وجود مقدس حضرت این چنینه
خود امام زمان علیه السلام تو نامهی که به شیخ مفید نوشتن
تو نامه شون این تعبیر رو دارن
که فما یهبسونا انهم
الا ما یتسلو بنا
من ما نکرهوهو ولا نعسرهو منهم
اون چی که ما رو محبوس کرده
یعنی خود از رد داره می فرماند
اون چی که باعث شده ما محبوس بشیم
اعمال غیر متوقعانه از مردمه
از دوستانه
اون چیزایی که خلاف توقع هست
ازشون سر می زنه
اینا باعث شده ما محبوس بشیم
گفتم که روی خوبت
از ما چرا نهانه است
گفتا تو خود هجابی ورنر روخم ایان است
گفتا تو خود هجابی
تو زیارت سرداب مقدس
یه جمله ما خطاب به ولیعه است میکنیم
میگیم از سلام علیه یا حجت الله لطی لا تخفا
سلام بر تو ای حجت خدا که مخفی نیستی
ما خودمون طوری کردیم
در این هجاب های متعدد تنیدیم جوری استش که دیگه نمیتونیم ببینیم
ما خودمون محجوب شدیم
از کهکشانها این بزم ما بینشانها
روشندتر از کهکشانها این بزم ما بینشانها
در محفل ما قمی نباشد خرمتر از این دمی نباشد
خرمتر از این دمی نباشد
در کوی تو خاک ره نشینم تا روی تو را عیان ببینم
هر نغمه این تران روشن
هر وادی این کران گلشن
بله در عصر زهور هستیم و ادراک صحیح و روشن معنای انتظار
اختزامی کنه که انسان منتظر
یک حرکت دائمی و تلاش پویا داشته باشه
تا هم خودش و هم جامعهش رو برای ظهور امام منتظر محیاب کنه
لحظه مبارک ظهور ناپیداست
و این خودش سبب میشه تا هر لحظه بی سبرانه در انتظار طلوع مبارکش باشیم
آقای امام جفر صادق علیه السلام در باره وظایف منتظران میفرمایان
که هر یکی از شما باید خود را برای ظهور حضرت قائم آماده کند
اگرچه با فراهم کردن یک تیر
انشالله که جز منتظران حضرت باشیم و به وظایف خودمون عمل بکنیم
ما در ادامه حدیث آفتاب رو تقدم شما میکنیم
بیست و پنجاه دقیقه یک قطر از دریا
شرح یک آیه از قرآن کریم در قالب نمایش
و بیست و یک و پنج دقیقه هم پایان بخش برامه های ما در عصر جمعه
برامه عدبی قند و نمک هست که انشالله مجموع برامه ها مورد استفادتون قرار بگیره
اما حدیث آفتاب رو تقریم شما میکنیم
سی دقیقه سخنرانی بنیانگزار جمهوری اسلامی
حضرت امام خمینی رحمت الله علیه بشنوید خواهش میکنم
گل بود و هرچه گفت
جنان شهر ناکف
خوشبود تر از بها
چوهتر گلام گفت مشکوطر از بها
چوهتر گلام گفت هر صبح
هر صبح هر صبح هر صبح
از دریجه ایمان و بندگی
با ما حدیث روشنی از آفتاب گفت
با ما حدیث رو شنید
از آفتاب گفت
حدیث آفتاب
سخنرانی حضرت امام خمینی رحمت الله علیه
با موضوع ابتلای جمهوری اسلامی
به توتعه اوامل امریکا و شعروی
که در جمعه مسئولان نظام
در سراسر کشور
در اول خرداد ماه سال 1362 ایراد فرموده شده
بسم الله الرحمن الرحیم
من تشکر میکنم از خدای تبارک و تعالی
در این روز با شما عزازانی که برای این کشور زحمت میکشید
و برای سازندگی محرومان رنج میبرید مواجه هستیم
و از شهرهای نورانی عزیز شما بهره میبرید
خدای تبارک و تعالی این زحمت های طاقت فرسای شما عزیزان را هرگز فراموشی راه نمی دهد برشه
شما عزیزان چه قشر روحانی و چه قشرهای عزیز دیگر
در این مدت طولانی چه رجها بردید و چه خدمتهای شایسته
در سر تا سر کشور در جبهه و پشت جبهه
تقدیم خدای تبارک و تعالی کردید
اونهایی که برای یک مستمند و یک مومن خدمت بکنند
اون همه عجر پیش خدا دارند
و شما که برای میلیونها مستمند
و میلیونها مست از عفق خدمت میکنید
در خدای تبارک و تعالی کسی نمیتواند احسا کند از شما را
و من امیدوارم که با همین عزم راسخ
و با همین قدم الهی به کار خودتون ادامه بدهید
و توجه به این که مردم در باره شما چی میگویند
مخالفین در باره شما چی میگویند نداشته باشید
شما اخلاص داشته باشید و برای خدا
به بندگان خدا خدمت کنید
و سنا و عجر را از او طلب کنید
که او جزای شما را و عجر شما را عطا می فرماید
به همینطور از فرماندهان محترم جاندار میری
که در اینجا حضور دارن
تشکر میکنم
که اونها هم در حد توان خودشون دارن
به این کشور خدمت میکنند
کشور امروز از خود شما هاست
و دست شرق و غرب از کشور کتا شده است
و شما خودتون هستید که باید
کشور خودتون را اداره کنید و حفظ کنید
از اول که این نهزت اسلامی و انقلاب اسلامی
به پیروزی رسید
همه قشنهای ملت
چه قوی نظامی و انتظامی
و چه پاسداران عزیز و چه جهاد سازندگی و چه کومیتها همی قشنهای ملت با هم دست برادری دادند و پیش رفتند
چقدر شهید دادند و چقدر مجروح
و چه خانواده های جوانهای خودشون را
در راه اسلام از دست دادند
لیکن نباید ما بگیم که از دست دادند
اون که محفوظ است
اون که برای همه محفوظ است
اون خدمتی است که در راه اسلام
و اون خونیست که در راه اسلام رفته شود
اسلام از اول برای همین عمر
دیان کرده است که به این مستمندان آلم
در مقابل ستمگران خدمت کند
و این ستمگران را به جای خود بنشاند
و شما از خاصی هستید که پیروه یک همچه اسلام عزیز هستید
و به این پیروهی باید ادامه بدهید
من امروز بعض صحبتها را با شما برادران عزیز می کنم
و در این حالی که از شما همه ملت
علاوه بر اون جنود معنوی الهی تغبیر میکنند
و شما را در این خدمت بزرگ میشمارند
البته گروه هایی همه هستند که برای این که با این کشور مخالفند
با استقلال این کشور مخالفند
با آزادی این کشور مخالفند
و به داخله با اشلام که این آزادی و این استقلال را برای شما آورده است مخالفند
باز دست از شیطنت بر نمی دارد
رویش اسلام و طریقه اسلام
همون است که از اول
در تبلیغات اسلامی
و در شعارهای شما جوانهای عزیز
در سر تا سری کشور بود
که ما استقلال می خواهیم و آزادی
و جمهوری اسلامی
این شعار نشرقی و نغربی که
در همین شعار هست
در همه قشت های ملت
از اون روستاهای دور افتاده
تا مرکز ها به گوش می خورد و هر روز تنین انداز است
ما در مدتی که اون وقتی که جوانهای پاسدارمون
لانه جاسوسی را فرد کردند و جاسوسان
امریکایی را
از ایران رندند
گرفت